उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
(एपिसोड 8)
तुम यहां क्यों हो?
अब मैं जानता हूं कि तुम कौन हो।
मैं फिर पकड़ा गया.
ठीक है।
दरअसल, मैं एक चंचल व्यक्ति हूं।
आप टोंग शेंग नहीं हैं,
आप जिन दा शी हैं।
यह वही है जो आपने खर्च किया...
घर पर टोंग शेंग होने का नाटक करना ।
इसकी कुल कीमत 363,500 युआन है।
तो फिर आप इसे कैसे
चुकाएंगे?
यदि आप वास्तव में इसे वापस नहीं चुका सकते,
मैं अभी पुलिस को फोन कर सकता हूं...
और आप पर धोखाधड़ी का मुकदमा कर सकते हैं।
लेकिन मैं
आपको एक और विकल्प भी दे सकता हूं।
क्या... यह क्या है?
मेरे साथ काम करो।
मेरी इच्छाओं का पालन करो और
टोंग शेंग होने का नाटक करते रहो...
और विलासिता में रहते हैं.
जब मामला निपट जाएगा तो मैं तुम्हें कुछ पैसे दे सकता हूँ ।
और आप अपनी बहन को
कहीं दूर ले जा सकते हैं।
आप जहां चाहें जा सकते हैं.
मैं... मैं दूसरा विकल्प चुनूंगा।
महान।
मुझे आशा है कि अब से आप घर पर ही रहेंगे ।
कोई परेशानी मत पैदा करो.
भी,
हमारी बातचीत के बारे में किसी को मत बताना ।
यह हमारा रहस्य होगा.
समझ गया।
वैसे, एक और बात.
दूर रहो...
सुश्री यान से.
तुम्हें भी वह पसंद है?
क्या तुम
इतनी एक्टिंग से बेवकूफ हो गए हो?
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
आप सुश्री यान यान के साथ डेट करने के लायक नहीं हैं ।
मैं अभी उसे फोन करूंगा.
उससे नाता तोड़ लो.
नमस्ते?
यान यान?
यह टोंग शेंग है।
आप मुझे इस नंबर से क्यों कॉल कर रहे हैं ?
चलो हम एक दूसरे को फिर कभी नहीं देखेंगे.
यदि हम मिलें तो ऐसा दिखावा करें कि हम
एक-दूसरे को नहीं जानते।
किसकी प्रतीक्षा?
अच्छा। तुम बहुत आज्ञाकारी हो।
मछली पहुंचाने के बजाय आप यहां क्या कर रहे हैं ?
मैं छोड़ता हूं।
आपने छोड़ दिया?
मैंने मछली बाज़ार में अपनी नौकरी छोड़ दी।
मैं अब मछली नहीं पहुँचा रहा हूँ।
यह भी ठीक है.
मैं भी यही सोचता हूं
कि तुम्हें कोई अच्छी नौकरी मिलनी चाहिए।
आप छोटे-मोटे काम करते नहीं रह सकते।
मैं यह जानना चाहता हूँ कि
मुझमें और क्या योग्यताएँ हैं,
भाषा के अलावा.
क्षमता?
क्या तुम पागल हो?
क्या आपको लगता है कि आप आयरन मैन हैं?
शायद मैं हूं.
ठीक है, तो फिर मुझे बताओ.
आप अपनी महाशक्ति वापस पाने की योजना कैसे बना रहे हैं ?
मुझे पता है, शायद वहाँ कोई जगह है...
जो मुझे
मेरी खोई हुई यादों को वापस पाने में मदद कर सकता है।
कहाँ?
(चीनी
और विदेशी हस्तियों की सफलता की कहानियाँ)
तो, आयरन मैन, क्या तुमने इसे पा लिया है?
क्या आप भी प्रसवोत्तर देखभाल करना जानते हैं ?
नहीं।
आप इसे इतनी गंभीरता से क्यों पढ़ रहे हैं?
अगर मैं ध्यान से नहीं देखूंगा तो मुझे कैसे पता चलेगा ?
शायद यह सब
विवरण में छिपा हुआ है।
(चीनी साहित्य,
एशियाई और अफ्रीकी साहित्य)
अपनी यादें खोना कैसा लगता है ?
यह जागने जैसा है...
और एक अज्ञात स्थान पर होना।
मुझे यह समझ नहीं आया.
क्या आप इसका अनुभव करना चाहते हैं?
कैसे?
सर, क्या मैं आपकी बाइक उधार ले सकता हूँ?
चढ़ना।
क्यों?
यहाँ?
अपनी आँखें बंद करें।
क्या?
उन्हें बंद करें.
कसकर पकड़ें।
धीरे चलो, यह सचमुच डरावना है।
मैं पता लगाने जा रहा हूं कि
यह महिला कौन है।
अपनी आँखें खोलें।
(धीमा)
हम कहाँ हे?
क्या हम लम्बे समय से सवारी कर रहे हैं?
ऐसा ही महसूस होता है।
एक बार जब मैंने अपनी आँखें खोलीं,
मैं नहीं जानता कि मैं कहां हूं।
और मुझे नहीं पता कि मैं यहां कैसे पहुंचा।
जब आप इस तरह से इसके बारे में सोचते हैं तो यह डरावना लगता है ।
मैं शंघाई में काम नहीं करने जा रहा हूं।
यह सही नहीं है.
यह असंभव है।
क्या मेरा प्रस्ताव पर्याप्त नहीं है?
अच्छा।
कोई भी इस प्रस्ताव को कैसे ठुकरा सकता है?
वह निश्चित रूप से मुझे मना नहीं करेगी।
वास्तव में समस्या क्या है?
मुझे यकीन है कि कोई समस्या नहीं है.
क्या आप मुझसे बात कर रहे हैं?
-तुमने क्या कहा?
-तुम क्या कर रहे हो?
आप बार-बार अपना फोन क्यों देखते रहते हैं ?
मैंने निर्णय कर लिया है।
मैं अब तुम्हारे साथ नहीं घूमूंगा.
मैं एक नया पृष्ठ खोलने जा रहा हूँ।
आज हर किसी को क्या हो गया है?
क्या वे
अपनी दवा लेना भूल गये?
मैं वास्तव में क्या सोच रहा हूं?
यह नहीं चलेगा.
मुझे आज उनसे स्पष्ट रूप से पूछना होगा।
मुझे चीज़ें स्पष्ट करनी हैं।
क्या बात है स्पष्ट?
हम भाई-बहन हैं।
क्या यह मेरी लाइन नहीं है?
लेकिन मैं आपसे वादा कर सकता हूं,
मेरी असली पहचान...
जिन दा शी नहीं है।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
इस तरह, शायद आपको
इतनी परेशानी नहीं होगी।
मुझे... मुझे परवाह नहीं
कि आप जिन दा शी हैं या नहीं।
वैसे भी, मैं तुम्हें पसंद नहीं करूंगा.
मैं वास्तव में क्या कह रहा हूं?
(ज़ुएबाओ बायोटेक औद्योगिक पार्क)
तुमने मेरी कॉल का जवाब क्यों नहीं दिया?
इस पर हस्ताक्षर करें।
मुझे?
क्या मुझे इसे पढ़ना चाहिए?
इसमें पढ़ने को क्या है?
क्या तुम इसे समझ सकते हो?
अभी हस्ताक्षर करें.